o jogo se passa em uma grid 5x5 (mapa)
os jogadores podem ser instanciados no menu do jogo. Ao serem criados eles são colocados aleatoriamente em uma posição do mapa
Os players podem se movimentar em uma casa em uma daas 4 direções, ao se movimentarem existe uma chance aleatoria de encontrarem um item.Entretanto caso se movimentem para uma casa onde ha outro player um combate é iniciado
Em um combate cada jogador ira lançar no seu adversario um quantidade n de venenos que possui no seu adversario, depois do fim do combate o player que iniciou o combate foge para alguma das casas ao redor(caso esteja vivo)


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

No menu é possivel criar jogadores ou selecionar um deles para fazer uma ação
um jogador pode andar ou desafiar outro jogador 
ao andar um jogador pode enontrar um item com chance aleatoria
ao desafiar outro jogador, o mesmo é obrigado a entrar em combate. O combate se resume em : ambos os jogadores escolhem uma quantidade n de veneno da sua mochila para jogar no adversario. Os combates possuem apenas um round, o inicial. Vence quem estiver vivo ou com mais vida
O objetivo deste mundo é buscar mais poções, por isso os combates testam a habilidade dos jogadores de encontrar o maximo de poções possivel!
Outra função do jogador disponivel no menu ao selecionar alguem é beber sua poção de vida
